---
title: Прошедшая неделя
subtitle: Как прошла неделя с 15 по 21 апреля

# Date published
date: '2024-04-24T00:00:00Z'

# Date updated
lastmod: '2024-04-24T00:00:00Z'

# Is this an unpublished draft?
draft: false

# Show this page in the Featured widget?
featured: false

authors:
  - admin

tags:
  - Academic

---


## События недели

Предыдущая неделя началась с бессоницы. Ощущение, что усталость после ночи с воскресения на понедельник экстраполировалась на всю неделю. Но что-то, конечно, было сделано.

В понедельник я сделала тест по истории на 10 из 10 баллов. Другое достижение не связано с учёбой, а связано с новым опытом — я сделала своими руками кольцо из дерева. На это ушло 4 часа усердной работы.

Во вторник я делала внешний курс по основам Linux и закончила его прохождение. Также я немного поделала отчёт по нему. А также сделала ещё один тест по истории.

В среду я пробовала свои силы в решении задач по программированию в Яндекс, но эта затея не увенчалась успехом, хотя время и усилия были затрачены.

В четверг я была в вузе, а затем навестила родителей. Читала художественную литературу.

В пятницу я посетила занятия по немецкому языку, слушала подкасты, гуляла и сходила на фильм. Создавала интеллектуальную игру для школьников. 

В субботу я проводила интеллектуальную игру. Делала отчёт по внешнему курсу. Отдыхала (после такой жёсткой недели :/).

В воскресенье снова делала отчёт и отдыхала. 

## Основные инсайты 

Нарушение режима сильно сказывается на самочувствии впоследствии, даже если ты потом его восстанавливаешь. Видно, к концу учебного года накапливается усталость, поэтому недели проходят менее продуктивно, чем хотелось бы. Что с этим делать — непонятно.


## Как удалось применить главные инсайты

Инсайты можно применить на следующих неделях, чтобы всё-таки отслеживать сделанное и иметь больше достижений важных для учёбы, работы и саморазвития.


## Провалы и уроки

В целом провальность недели связана с самочувствием, ощущением постоянной усталости, тяжелой головы и общего неприятного самочувствия. Возможно, стоит задуматься о своём здоровье и достаточности витаминов. О большей дисциплине, даже когда чувствуешь себя не очень хорошо.
